我之前提到过在该州非法出售休闲大麻是非法的
为了玩得开心，今晚我们正在玩一款
我们巧妙地将标题命名为“谁是你的大道”，对吧，你知道我吗
在彩排中拍了一些quaalude，没关系，这就是它的方式
作品切入的声音会带来三个行人，这些是我们发现的人
这些人中的一条街已经承认他们是他很高
还是她很高，其他两个不是我必须在您的帮助下弄清楚
哪个高，好吗，每个人都明白，谢丽尔是
已经试图弄清楚如何使用麦克风，所以您已经怀疑了
Cheryl的第一名，您来自加拿大的安大略省，加拿大的安大略省
安大略省尚未合法的大麻合法化
七月一号好吧，你的眼睛看起来非常清晰，也许不好。
好吧，这对你的眼球非常有圣诞节的感觉。
在那儿工作我是一个有抱负的youtuber哦，这不是一个有抱负的youtuber的工作，
该帐户是免费的，您不必着急，让我们见识下一个
选手，你叫什么名字哦，我叫丹尼斯·丹妮克，哦，那里
您来自南卡罗来纳州查尔斯顿市南卡罗来纳州查尔斯顿市我可以
多看看尼可的衣服好吗
那棵棕榈树是什么样的树
哦等一下好吧是的，那是一棵棕榈树
塔尼卡（Tanika），您的谋生方式是什么？通过警报的答案，我是持枪骑兵
土地测量师在工作中接受药物测试吗
琥珀色永远不会好吧好吧，让我们继续寻找选手号码
三个，你叫克莱喜黏土，你来自肯塔基州路易斯维尔
肯塔基州路易斯维尔，您在当地做什么工作？我做披萨吗？
做披萨哦，男孩哇，那太完美了吗？
让我们放大，让我们看一下黏土的眼睛，是的，为了公平起见
为了我们去de Nico和de Nico，你介意摘下墨镜吗
片刻，以便我可以看看发生了什么
[鼓掌]现在
所以现在谁笑得最厉害我想那只狗是吉姆
会说，因为我觉得de Nico会把它放一点
试图欺骗我，把我甩开，我要说谢丽尔·谢丽尔，你高吗？
你不是哦，好吧
黏土，你知道吗，这就是我缩小范围的方法
谢丽尔你的狗叫什么名字西蒙·西蒙
您最后一次抽烟是什么时候傻瓜20您的意思是在四月或今天下午满20好
好吧，好吧，他走了吗？我们为每个人都为企业感到遗憾
好吧，让我们再带三个进去，我只想给它
我觉得我需要重新拍摄自己的杂草R有点
好吧，我们又增加了三套装备，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，好吧！
绝对不是那么高吧，是的，现在你从哪里来
俄克拉荷马州的小伙子，您是否被我拖入了这个可笑的地方
没有别的事情要做，好吧，你叫简，你的名字
头发，是的，简，简，简，你来自哪里
嗨，我来自田纳西州查塔努加（Chattanooga Tennessee），我来自田纳西州（Tennessee）
好吧，简，你的眼睛很清醒，是的，现在终于是我们的第三个
参赛者是克雷格（Craig），好吧，克雷格（Craig）你为我做什么工作
目前被解雇了，是的，是Craig no Craig，这不是你否定的，不是
你很好，它不能少，所以一定是简
[鼓掌] [音乐]
我能说什么
哇
让我们进来吧，我希望您在这里和我们一起欣赏节目的其余部分，所以我们
我真的可以和我的孙子一起看看你，我带他们进来
是的，当然，盲文等一下，您可以，让我们得到孩子
保护服务就行了，带走的东西少了，萨尔开心我得到了
奖品是的，我给大家一个雪球
哦，是的，每个人都下雪了，感谢您收看是否喜欢订阅
访问我们的YouTube频道以获取所有最新视频，如果没有的话
无论如何订阅都是免费的，谁在乎